LOVE NEXT DOOR
-Seok-ryu.
-Selam, şu an…
Önce bir dinle.
Daha fazla ertelemeyeceğim.
Sonrayı beklerim demiştim
ama düşünceli görünmek için bahaneydi o.
Kendime yalan söyledim.
Korkudandı. Korkuyordum.
Yani…
Şöyle ki…
Bu kez söyleyeceğim.
Beni delirttiğini söylediğimde…
Senin yüzünden
kafayı yediğimi söylediğimde…
Demek istediğim…
Senden…
…hoşlanıyorum.
Çok sıcak!
Hey!
İyi misin?
-Evet, iyiyim.
-Bakayım.
Yok, iyiyim.
-Elin yanmış.
-Yok, iyiyim.
Su toplayacak.
Dikkat etsene ya!
Senin yüzünden dikkatim dağıldı.
İçim yandığından
su kaynattığını fark etmedim.
Ne diyorsun?
Kıpırdama. Üzerine soğuk su tutmalıyız.
Baksana, ellerin niye böyle sıcak?
Ne?
Normalde bana çok sıcak basar.
-Hastaneye gidelim mi?
-Abartma ya. Gerek yok.
Ellerin korkunç zaten.
Bir de yaralanmasın.
Ciddi bir şey yok.
Böyle şeyler artık her gün olacak.
Aşçı olmaya karar verdim.
Su, ateş, yağ ile boğuşurken
bir yerimi yakıp keseceğim.
Aman be. Vazgeçmeni de söyleyemem ki.
Hangi sıfatla işime karışacaksın ki?
Endişelendim işte.
Benim için niye endişelenesin ki?
Cidden bilmiyor musun?
Sabahtan akşama,
çocukluktan bugüne…
Kaderim ve görevim buydu.
Bana yük olan pranga bunlar.
Ortamlarda düzgün davranıyor musun,
merak ediyorum.
Saçmaladın diye
annenden dayak yemenden korkuyorum.
Hey!
O kadar kötü insanla karşılaştıktan sonra
kaç kez ağladın.
Başka? Sürekli itilip kakılıyorsun.
Çarpışan araba mısın sen?
Burası keskin aletlerle dolu
bir mutfak, tamam mı?
O yüzden incinmenden korkuyorum işte.
Öğün atlıyor musun, merak ediyorum.
Bir de umarım
etrafında iyi kişiler olur.
Öyle hissediyorum işte.
O yüzden
sen de ne hissettiğine
biraz kafa yor.
İlişkiden yeni çıktın, biliyorum.
O adam burada diye kafan da karışık.
O yüzden sana zaman vereceğim.
Önce ben cevap verdiysem de
sen sonra verebilirsin.
Of, her yere dökülmüş.
Ne kaynatıyordun?
Sulu köfte yapacaktım.
Hediyeni komodin çekmecesine koydum.
Umarım seversin.
İYİ Kİ DOĞDUN
Bu daha güzelmiş.
Hocam?
Mühim bir gün diye erken çıkmıştınız.
Neden döndünüz?
Hata yaptım galiba.
Bittiğini sanıyordum
ama bitmemiş gibi.
İşten mi bahsediyorsunuz?
Mavi kod.
-Acil durum ilacı, TA mavi kod.
-Gidelim.
SEKİZİNCİ BÖLÜM  8
ERKEĞİN SIRRI
Cidden yüzmeyecek misin?
Suyla aran yok mu?
Neden?
Korkuyorum.
Nefes de alamıyorum.
Karanlık, hem de bir şey beni
aşağı çekiyormuş gibi geliyor.
Suyun içindeyken
kulağını şöyle kapattığında duyduğun
sesleri duyarsın.
Korkacak bir şey yok yani.
Seung-hyo bilmiyor olabilir
ama önce ben ondan hoşlandım.
O zaman çok küçük olduğumdan
bunu zamanla unutmuşum.
Nedense o hisler
hâlâ çok canlı.
Ama Seung-hyo…
…Seung-hyo işte.
Deliye bak ya.
Cidden yaptım.
Çok mu acele ettim?
Çok mu bunalttım?
Hayır.
Bıçağı çekseydin bir şey kesebilirdin.
Yok, kesmemem gereken bir şey
kestim galiba.
Hayır.
Kesindi.
İyiydi. Helal olsun bana.
Nereye kadar tereddüt edeceğim ki?
Başka şey diyemedim mi?
Beni delirttiğini söyledim.
Beni asıl delirten bu.
Onun yüzünden kafayı yediğimi söyledim.
Cidden kafayı yiyorum. Çok saçma.
Yarın yüzüne nasıl bakacağım?
Of ya.
Of ya, aklımı yitireceğim.
Yok, çok abartı bulmamıştır.
Değildi.
Çok abarttım. Çok üstüne gittim.
Of, yarın yüzüne nasıl bakacağım?
Bakmam… Nasıl bakmayayım ki?
Of ya, çıldıracağım.
Uyudu mu acaba?
Uyumuyor.
Delilik bu.
Niye uyumamış ki?
Hayret bir şey. Niye uyanık bu?
Çıldırmak üzereyim.
Bence çok acele ettim.
Bence ettim.
Niye uyumamış?
Of, kafayı yiyeceğim.
Çok saçma ya.
Hiç uyumadım.
Günaydın.
İyi uyudun mu?
Uyudum tabii.
Biraz yorgun gibisin de.
Uyuyamadın mı?
Çok meşguldüm.
-Kahve ister misin?
-Yok, bugün çay içeyim.
Hediyeni beğendin mi?
Fark etmeni bekliyordum.
Evet, bayıldım.
Zevkimi çok iyi biliyorsun.
Yakışmış.
Sağ ol. Bu kolyeye gözüm gibi bakacağım.
Gelecek sefer daha güzel bir şey alırım.
Hadi. Söz verdin bak, hatırlatırım.
Tabii ki.
Vay be, sabırsızlıkla bekliyorum.
Hoş geldin.
Gece nöbetçi miydin?
Dün annemin doğum günüydü.
Öyle mi?
Yoğunluktan unuttum herhâlde.
-Özür dilerim.
-Önemli değil.
Seneye artık. Önemli değil.
-Geçti artık ama birlikte yemek…
-Gidip dinleneyim.
Biraz yorgunum.
Ay, göz altı torbalarıma bak.
Azrail bile benden iyi görünüyordur.
Al, şunu burnuna bastır.
Kan lekesi olur. Pahalıdır.
Önemli değil.
Neden buraya geldin? Tehlikeli.
Burun kanaması öyle silinir mi ya?
Şunu iade edeyim.
İlginç, camlar açık bile değildi.
Bu kadar toz nereden giriyor?
-Anne.
-Ne?
Acaba
yatırım yapmayı hiç düşündün mü?
Yatırım mı?
Evet.
Kesin duymuşsundur
ama pazarlama çağındayız artık.
Spor eğitmenlerinin
kendini tanıtması çok önemli.
Instagram'ı duydun mu?
Evet. Telefonunla çektiğin fotoları
koyduğun şey.
TV'de gördüm.
Biliyordum. Modayı biliyorsun.
Instagram'da ünlü olursan fenomen olursun.
Sonra ülkede
ne kadar para varsa cukkalarsın…
Yine ne cüretle
saçmalıklarından bahsediyorsun?
Hayda.
Kusura bakma ablacığım.
Sen bir defolup gitsen olur mu?
Senden alt tarafı 13 ay büyüğüm.
Ne demeye
havalı bir çocuk gibi davranıyorsun?
Tipini unuttun galiba.
Ömrümün kalanını
güzelce, şiddetten uzak
geçirecektim ama…
Of ya!
Annenizin önünde kavga mı ediyorsunuz?
Anne, derin sohbetimize
sonra devam ederiz.
Anne, takma şu dingili.
Yine öyle saçmalarsan
gebertirim seni. Anladın mı?
-Tabii.
-Yeter.
Bugün neden tişört giymedin?
Tişörtlerim kirli.
Uydurma. Kaç tanesini katlayıp
odana koydum.
Hepsi kirlendi.
Parfüm de mi sıktın?
Ben mi?
Evet, sen.
Mis gibi koktu.
İyi… İyi uyudun mu?
Tabii ki!
Sere serpe uzanıp hiçbir şey düşünmeden
mışıl mışıl uyudum. Sen?
Yatağa yatıp gözlerimi kapadım,
bir baktım sabah olmuş.
O kadar horlamışım ki burnum ağrıyor.
Diş gıcırdatmaktan çenem çıktı sandım.
-Uykuda dişini mi gıcırdatıyorsun?
-Ne?
Unutmadan…
Şunu ödünç verdiğin için teşekkür ederim.
Bak. Kan lekesi çıktı.
Keşke çıkmasaydı.
Niye? Daha iyisini istemek için mi?
İleride bununla gömüleyim diye.
Gayet güzel olurdu.
Manyak mısın ya?
Kendini melodramda falan mı sandın?
Hem ne gömülmesi? 100 yaşını göreceğiz.
100 yaşını mı? Birlikte mi?
Yok, yanlış söyledim.
Hani uzun yaşamla ilgili bir söz var ya…
-Ne?
-İyi sağlık, ömür.
Sonsuz hayat ve 100 yılık evlilik…
Yani 100 yılla ilgili bir söz vardı ya.
Neydi ya? 100 yıl…
Neyim var böyle?
Cevabıma gelince…
Sonra söylesem olur mu?
Evet, etraflıca ve dikkatlice düşün.
Sahi mi?
Cevabının son kullanma tarihi yok mu yani?
Yine de
hayatın bir sonu olduğundan
belli bir süre olmalı.
Öyle tabii.
Öyleyse…
Bir şey seçelim. Konserve gıda olur mu?
Çok çeşit yok mu?
Şeftali, ananas,
mısır, jambon.
-Ton balığı.
-Salyangoz olsun.
Son kullanma tarihi…
Üç yıl mı? Çok uzun ya.
Öyleyse zurna balığı?
Çelik konserve olmaz.
Hazır pilav?
Altı ayı kalmış.
Bunun da sekiz ayı.
-Şunun da bir yılı.
-Şunlara ne dersin?
Dikkatlice düşünme süren
dolapta saklanan gıdalarınki kadar mı?
Hani sonra cevap verebilirdim?
İyi düşünmemi söyledin.
Düşüncenin derinliği süreden önemlidir.
Ayran fermente olduğundan
raf ömrü en uzun olan o değil mi?
Süt olsun.
Öyleyse niye sordun ki?
Ama arkadakilerden olsun.
Anlaştık.
Baksana, sade süt ve çilekli süt var.
Çikolatalı, muzlu, kahveli de var.
Hangisi olsun?
Gitti mi? Ne zaman gitti bu?
Öyleyse en kısa raf ömrü olanı seçiyorum.
Pardon.
Sizi izliyordum.
-Ne yapıyorsunuz?
-Ne?
Anca asgari ücret kazanıyorum
ve onların hepsini güzelce dizmiştim.
Yerlerini öyle değiştirirseniz
ben ne yapacağım?
Özür dilerim.
Ödümü kopardın.
Bu ne?
Abur cubur. Herkese dağıt.
Çok acımasızsın.
Laktoza duyarlı olduğumu bilmiyor musun?
Konserve gıdalar da var.
Dur bakayım.
Ananas ve şeftaliyi anlarım da
zurna balığı ve salyangoz ne alaka?
Ben şunu alayım. Rejimdeyim.
Kusura bakma, o benim.
-Sen muzlu seversin.
-Öyle mi?
Evet.
Normalde öyle
ama raf ömrü en kısa olan bu.
Amanın. O gülüş neydi öyle?
Heyecanlandım.
Kahvaltıda salyangoz yenir mi ya?
Biraya ne dersin?
Soju?
Soju ve bira?
-Deneyimlerini yaz istersen.
-Evet, haftada bir özel haber.
Bu ara moda bu.
Her hafta istediğin bir konuda
haber yaparsın.
Becerebilir misin?
Bölüm değiştirmek istemiştin ya.
Filmlerde süper kahramanların
iki işi olur.
Hem de iki personaları.
Sıradan biriyim
ama şansımı deneyeyim dedim.
Bu ani fikir değişikliği neden?
Gelgit Düzlükçü Adam ünvanını
hak etmiyorum.
-Ne?
-Fikri harcamayacaksın, değil mi?
Hayırdır, bu ne öz güven?
Peki.
Önce nereye gideceksin?
HYEREUNG 911 GÜVENLİK MERKEZİ
Pardon?
Bir günlüğüne acil müdahale personeli mi?
Maksat deneyim, röportaj değil.
Dâhil olmaya geldim, gözleme değil.
Seninle birlikte göreve giderim.
-Ama…
-Merak etme.
Sorun çıkarmam.
Tamam da öyle isteyince olmaz ki.
Gördüğüm kadarıyla
ambulans sürebilecek kapasitede değilsin.
Ağır bir şey
taşıyabileceğini de sanmıyorum.
Amanın.
Ne yapıyorsun?
Bana dair yanlış bilgileri netleştireyim.
Gayet dayanıklıyımdır.
Sosyal işler her yiğidin harcı değildir.
Lütfen yardım et!
Masa başında değil, sahada olmak,
beden gücümle iyi haber yapmak istiyorum.
Tamam. Anladım.
Aman ya. Kalk lütfen. Ne yapıyorsun?
Beni aşan bir şey. Dur lütfen.
Kimden izin almalıyım?
Ne?
Bay Kang, haberinizi iple çekiyorum.
Sağ olun. Ben de sizinle çalışmayı
iple çekiyorum.
Ayrıca bir ihtiyacınız olursa söyleyin.
-Başüstüne.
-İşte geldi. Jung Mo-eum.
Size yardımcı olacak kişi.
Ben gideyim artık.
Vay be, muhabir olacak kadar
sosyal olacağını sanmazdım.
Ama son derece sosyalmiş.
-Ne dedin?
-Evet.
Ne?
Bu neden burada?
Ben mi koydum?
Ne oluyor yahu?
Çıkmadan her şeyi temizlemiştim.
Bu niye kirli?
Nasıl ya?
Yok artık.
Bunu temizlemedim mi?
Nasıl ya?
Bu ne?
Teslimatınız geldi!
Selam.
Sabah sabah pek sıkı çalışıyorsunuz.
İş böyle bir şey.
Bugün iki turp, iki lahana, iki havuç
ve bir poşet soğan var.
Tamam.
Pardon?
Tanışıyor muyuz?
Son günlerde şu dizi sayesinde mutluyum.
-Çok güzel.
-Evet.
Kadın oyuncunun adı neydi?
Halkın sevgilisi oldu.
Sen de bunu izliyor musun?
Yok, TV izlemek tam bir vakit kaybı.
Kitap okurum, daha iyi.
Okumasan şaşırdım zaten.
Konusu neymiş?
Aşk hikâyesi. Bir adamla kadının aşkı.
Bak işte. Gayet klasik.
Her şey öyle zaten. Herkes böyle seviyor.
-Ya, tabii.
-Aman be.
Evet, şu aktörü de severim.
-Evet, ben de.
-Ben de.
İkisi nasıl tanışmış?
Yurt dışında.
HYEON-JUN: VAKTİNİZ VAR MI?
Çok da romantikti.
Mühendisle tüm kalemlerin üstünden geçtik.
Fizibilite dâhil.
Evet, faaliyete başlamadan önce
brifing için zaman belirlemeliyiz.
Evet. Alo?
Alo?
Şarjım bitmiş.
Şarj aletimi unutmuşum.
-Benimkini al.
-Ne?
Acil gibi.
Benim şarj aletimi kullanabilirsin.
Tamam. Çok teşekkürler.
Ama burada görüşürsem çok ses olur.
Sorun değil.
Teşekkürler.
Benimle görüştüğünüz için sağ olun.
Senin için gelmedim.
Ne diyeceğini merak ettim.
Önce size bir kahve söyleyelim.
Hatta tatlı da söyleyebiliriz.
Eskiden cheesecake severdiniz.
Neden öyle yaptın?
İkinizi birlikte görmek hoşuma gitti.
Özür dilerim.
Hiçbir mazeret sunamayacağım.
Birbirinizi aldatmadınız.
Ama sebebi söylemiyorsunuz.
Ne kadar ketumsunuz.
Çoktan ayrıldınız,
ilişkinizi onaramam zaten.
Ama çok tuhaf geldiği için
bir türlü boş veremiyorum.
Düğünü iptal ettiniz,
demek en kötü yanlarınızı gördünüz.
-Birbirinizden nasıl nefret etmiyorsunuz?
-Ondan hiç nefret etmedim.
Seok-ryu'yu hâlâ seviyorum.
Bu ne ya?
Hayırdır?
Mi-suk'un bununla ne işi var?
Bunu rafın arkasından aldım.
SON KULLANMA TARİHİ 29 HAZİRAN
Sadece 11 gün mü?
Amanın. Kusura bakmayın. Çok özür dilerim.
Sorun değil.
Seok-ryu'nun gürlemesi herkesi uyandırdı.
Evet, derse başlayalım mı?
-Evet hocam.
-Tamam.
Bunu iyi saklamalıyım.
Taze kal bakalım. 11 güne görüşürüz.
Ödümü kopardın.
Niye evde oturuyorsun?
Dükkânı kapatıp eve mi geldin?
Yine mi müşteri yok?
Hyeon-jun'la neden buluştun?
Ne?
Benden saklayınca haberim olmaz mı sandın?
Seok-ryu'nun babasıyım ben.
Nereye kadar beni aptal yerine koyacaksın?
Öyle deme.
Ansızın iletişime geçince buluştum.
Sana söyleyecektim.
Ne dedi zibidi?
Seok-ryu'yu hâlâ seviyormuş.
Amerika'ya onunla dönmek istiyor.
O şerefsiz ne yüzle öyle diyor?
Sen ne dedin?
Orada öyle oturup
bunları demesini mi dinledin?
Dedim ya,
Seok-ryu'nun dönmesini istiyorum.
Yine başladın Amerika saçmalığına!
Amerika'ya takık mısın, nedir?
-Niyetin kızını satmak mı?
-Ne?
Seni bilmiyorum sanki.
Şartlar uygun olduğu
ve insanları kıskandırdığı sürece
Seok-ryu'nun hislerini takmazsın!
Aynen. Kendi çıkarlarımı düşünüyorum.
Bana her sezon
Amerika'dan çanta gönderirdi.
Ayakkabı bile gönderirdi
ama artık yok ya, üzülüyorum.
Ne var?
Damadım avukat diye hava atacaktım.
Ayrılmalarına üzüldüm. Oldu mu?
Bak, ben…
Başarısız olup
benim gibi yaşamasını istemiyorum.
Yoksul, sefil bir hayat
yaşamasını istemiyorum!
Bir şey bildiğin yok.
Of ya.
-Gyeong-jong…
-Geun-sik…
İçmek ister misin?
Ben de onu soracaktım.
-Hadi o zaman.
-Hadi.
Gyeong-jong.
Senin gibi başarılı biri olarak yaşamak
nasıl bir şey?
Şu çıtır kalamar gibi güzel mi?
Bana göre
hayatım şunun gibi vıcık vıcık, ruhsuz.
Aşağılık hissimle kaplı.
Benim beceriksizliğim yüzünden
bir aksilik oldu sandım.
Korkudan nedenini bile soramadım.
Anca eşimin kafasını ütüledim.
Benimki kupkuru.
Ailem dokunsan dağılacak durumda.
Ama bu tteokbokki…
Evet?
Undan mı yoksa pirinçten mi yapılmış?
Bu mu?
Pirinçten yapılmış.
Neden?
Yanlış anlama.
Undan yapılanlar da güzel ama…
Ben pirinçli seviyorum.
-Neden?
-Çünkü şey…
Sakız gibi oluyor.
Fakat genelde büfeler
undan yapılmış olanı satıyor.
Neden?
Şey olduğu için…
Cidden bunu mu merak ediyorsun yani?
Pirinçten yapılanlar hem şişiriyor
hem de daha kolay lapalaşıyor.
Sosu içine tam çekmediği için
incelikli iş yani.
Neden?
Yahu öyle oldukları için işte.
Nedenini anlattım ya.
Hâlâ nedenini sorup duruyorsun.
Ben de pirinçten yapılanların
neden öyle olduğunu açıklıyorum.
Neden?
Aman be.
Ciddi olmaya çalışıyorum.
Neden dalga geçip duruyorsun?
Bu tteokbokki…
Undan mı yoksa pirinçten mi yapılmış?
Aman, bu da içince fena saçmalıyor ha.
Niye takılmış plak gibi başa dönüyorsun?
Hadi.
-Neden?
-Kes şunu ya! Of!
Korkmaya başladım.
Amanın.
Korktum yahu.
Bu ne?
Nereden çıktı bu?
Bunu
sen mi buraya koydun?
-O ne?
-Bilmem. Daha önce hiç görmedim.
Ben de bilmiyorum.
Kırıldı mı ne?
İnci çiçeği…
Neden sürekli
"inci çiçeği" deyip duruyorsun?
Neden? İnci çiçeği… Ne?
Şarkıyı mı diyorsun?
Mapo Terminali'nde gecenin bir vakti
Gidecek yeri olmayan bir gece treni
İnci çiçeği.
İnci çiçeği…
Ne o zaman? Şarkı değil mi?
-İnci çiçeği…
-Evet?
-En sevdiği.
-Öyle mi?
Hayır.
-En sevdiğiydi.
-Peki.
Bulması zordu.
Yani inci çiçeği bulmakta zorlandın,
öyle mi Gyeong-jong?
Peki o zaman.
Ben sana alırım.
Alırım.
Ben sana alırım. Burada bekle.
Bir yere gitme.
Sana inci çiçeği alıp geleyim.
Gidip alayım.
Aptala bak ya. Ne hakla öyle yapıyor?
Şimdi tüm gece dışarıda mı takılacak?
Hayret bir şey.
Üstüme iyilik sağlık. Beni korkutuyorsun.
Anneme bulaşıkta yardım edemez miyim?
Sıcak su kullan. Yağ iyice çıksın.
Başüstüne.
Şunu da yıka.
Ben bulaşığı yıkarken
sabahki sohbetimize devam edelim mi?
-Ver şunu!
-Hadi ama!
Yapma böyle. Bir dinle anne.
Fenomen olabilmem için
hayran lazım. Bana tapan kişiler.
Takipçi lazım.
Millet seni niye takip etsin?
Neyin var ki?
Çok objektifsin, değil mi?
Evet.
İşte bu yüzden
parayla takipçi satın alınıyor.
On binlerce takipçin varsa
mis gibi yaşıyorsun.
Toplu alınca sponsorluk oluyormuş.
Sadece iki milyon won'um var.
Anne, yatırım bu.
O kadar hiçbir şeye yetmez.
-Ulan manyak.
-Of ya.
-Gel buraya.
-Hey!
Dingil. Asalakta bile
senden daha fazla vicdan vardır.
Hayatın boyunca ailenden otlandın.
Otuzlarında da hâlâ böyle mi yaşayacaksın?
Of ya.
Bana bak, laflarına dikkat et.
Sen davranışlarına dikkat et.
Emek verip para kazanacağına
sürekli hayal dünyasında yaşıyorsun.
Anneme hiç mi üzülmüyorsun?
Zırvalama be. Senin benden ne farkın var?
Ne?
Bir daha söyle.
-Yeter artık!
-Ne?
Başım çatlıyor zaten.
Bir araya gelince didişmeniz şart mı?
Seok-ryu, yeter. Dong-jin, içeri git.
-Çok gıcıksın.
-Kızmaya hakkın yok.
Anne.
Seni önceden de kandırdı.
Ona sakın para verme.
-Ben hallederim.
-Nasıl yani?
Onu sürekli şımarttığın için böyle!
Bir nedeni var.
Kalbi delik doğduğu için
böyle olması gerek.
Çocuğu üzerseniz
ameliyat gerekir, dedi doktor.
Hep aynı terane.
Fakat hiç ameliyat olmadı.
Delik kendiliğinden kapandı.
Ona karşı daha sert olmalıydın.
Bunca zaman çocukça davranmasına
nasıl izin verdin?
Çocuğun olunca anlarsın.
Hasta evladına öyle davranamazsın.
Yine mi onu tutuyorsun?
Hasta olmak çok mu önemli?
10 GÜN KALDI
HADİ İYİ GÜNLER
Kahretsin.
-Ne yapıyorsun?
-Ne? Hiçbir şey. Girelim.
-Şunu alsana.
-Tamam.
10 gün kaldı.
Hadi iyi günler.
Bana emoji mi gönderdi?
Daha önce hiç göndermemişti.
İyi bir şey mi oldu?
Hyeon-jun.
Şu soğumadan yetiştiğime sevindim.
Ne bu?
Yasemin çayı.
Stratejimi değiştirdim.
"Sonlar" işe yaramadı, başa dönüyorum.
Bugün meşgul gibiydin,
söyleme fırsatım olmadı.
Şarj aleti için sağ ol.
Çok makbule geçti.
Hiç önemli değil.
Evet, önemliydi.
Ben de karşılığında bir içki ısmarlayayım.
Gerek yok.
Bence var.
Kahve ısmarlayayım.
Ama buranın kahvesi
iyi değil.
Anladım.
Osam-bulgogi sever misin?
Ne?
-Sevmez misin?
-Severim.
Hadi o zaman.
Yasemin çayı.
-Bu nereden çıktı?
-Sindirim sistemine iyi gelir.
Çok kahve içiyorsun gibi geldi.
Ben dışarıdayım.
Baştan alacağım.
Belki o zaman
bana önceki gibi gülümsersin.
Evet, bugünlük bu kadar.
Hoşça kal.
Belki de o kadar iyi olmamalıydık.
Fresco şimdiden sevdi, inanamıyorum.
Ne güzel işte.
Değil.
Böyle olursa iş birliğimiz çabuk biter.
Bizi reddetsinler diye ayağınla çizseydin.
Terminler yüzünden sıkışıp
sabahlayalım istemiştim.
Bunun için fazla becerikliyim.
Şaka yapmayı öğrenmişsin.
Nedense kızgınım.
Artık benim yanımda rahat gibisin.
Kendi kendimi ateşe attım.
Dediğin gibi, fırına girene kadar
ne olacağı belli olmaz.
Yoksa sen…
Seok-ryu'ya açıldım.
Ne dedi?
Henüz cevap vermedi.
Çaresizce o fırında mahsur kalmışsın.
Öyle denebilir.
Umarım çatlar.
Umarım içten şişip patlar.
Yüreğim yanıyor, içim acıyor zaten.
Yardımına ihtiyacım yok.
Demek böyle oldu.
"Kadın ve erkek dost olamaz" demelerinin
nedeni bu mu?
Seok-ryu ile arkadaş kalamama sebebim
kadın olması değil.
Seok-ryu olması.
Buna kızsam da katılıyorum.
Ona karşı boş değilken de
beni kandırdığını sanmıyorum.
Biz çıkarken harika biriydin.
Ben o zamanlar çok duygusaldım.
Karanlık bir köşeye çömeldiğimde
beni tekrar aydınlığa çıkarırdın hep.
Belki o yüzden
seni unutamadım.
Yani terk edilen ben miydim?
Yo, sen de terk edilebilirsin.
-Ne?
-O gün restorandaki adam.
Yaman biri gibiydi.
İkisi oldukça yakın gibiydi.
Adamın
seksi, olgun ve rahat olması da cabası.
Meraktan soruyorum,
seksiliğe dair toplumsal algı mı değişti?
Yoksa senin göz zevkin mi bozuldu?
Gözün korkmuş.
Saçmalama.
Endişeli bir iş ortağı olarak soruyorum.
O fırından kırık çıkarsan beni ara.
Sana içki ısmarlarım.
Neden böyle kötümser…
Makgeolli olsun.
Hiç içmedim ve içmeyeceğim.
Myeong-u'ya söz verdiğim küpü
yakında gönderirim.
BAE DONG-JIN
Seung-hyo, bu gece boş musun?
2.000.000 WON GÖNDER
İşleminiz yapılıyor.
Dekont istiyor musunuz?
GÖNDERİLEN: 2.000.000 WON
BAKİYE: 180.002 WON
Kartınızı alın.
Lütfen tüm eşyalarınızı kontrol edin.
Teşekkür ederiz.
Selam, uzun zaman oldu.
Yok, sadece…
İyi bir yarı zamanlı iş biliyor musun?
Çok zevkliydi.
-Her gün zevkli.
-Ne?
Yok, geçen sefer…
Seni sonra ararım.
Pardon. Burası ne acaba?
Yemek okulu.
Yemek kurslarımız da var.
-Yemek mi?
-Evet.
Yok artık.
Beyefendi, tteokbokki alabilir miyim?
Ah be, özür dilerim.
Bunu sana satabileceğimi sanmıyorum.
Neden? Bir sürü var.
Bunu gönül rahatlığıyla satamam.
Çok lapa oldu.
Ne yaparsın işte?
Peki. İyi günler.
Ah be.
Kusura bakma. Yine bekleriz.
Baştan mı yapsak acaba?
Tabii ya. Sabahki poşet.
Bu ne?
Bu ne? Bunu buraya ben koymadım.
Hayatım.
Ne?
Ben geldim.
Selam.
Niye öyle oturuyorsun?
Kimse yok mu?
Dong-jin benimle konuşacakmış.
Gecikecekmiş, evde beklememi söyledi.
Seninle ne konuşacakmış?
Bilmem. Bir teklifi varmış.
Of ya. Pis herif.
Sana bile mi sordu?
Bu dingil aklını kaçırdı galiba.
Ne? Ne oldu?
Anne, Dong-jin'in ne yaptığını
biliyor musun?
Senden para istemişti, şimdi de…
KORE MUTFAĞI USTALIĞI
Ne yapıyorsun?
Bunlar ne?
Anne, biraz abartmıyor musun? Yok artık.
Çantamı neden karıştırıyorsun?
Bunlar ne?
Mi-suk teyze, önce sakinleşin.
-Oturun.
-Belli değil mi?
Yemek kitabı.
Sende ne işi var? Ne alaka?
Yemek yapmak istediğim için.
Ne?
Önce onu bir dinleyelim.
Sebebi vardı.
Seung-hyo, yemek kursuna gittiğini
sen biliyor muydun?
Evet.
Pes doğrusu.
Serserilik ettiğiniz yetmezmiş gibi
gizli işler de mi çevirdiniz?
Özür dilerim.
-Ama…
-Onun bir suçu yok.
-Benim işim bu. Hayalim.
-Bu ne cüret?
Bu yüzden
lokantaya geliyordun demek.
Gizlice mutfağımı kullanmak için.
Özür dilerim.
Pratik yapacak yerim yoktu.
Sertifikayı aldıktan sonra
ikinize de söyleyecektim.
Ne sertifikası?
Seok-ryu, cidden böyle bir iş mi
yapmak istiyorsun?
Evet, istiyorum.
Hayalimi bulmak için çok uğraştım.
İnanamıyorum.
Eski işin ne olacak?
Evet?
Boşuna mı o kadar okuyup deneyim kazandın?
Kazandığım deneyim
ve o dönem benim için çok değerli.
Ama
sanırım buraya kadarmış baba.
Zeki bir aptal yetiştirmişiz.
Seok-ryu, tüm o övgüler yüzünden
kendini bir şey mi sandın?
-Baba…
-Hiçbir işte 10 yıl tutunamadın.
Sence bu zihniyetle
böyle bir işi becerebilir misin cidden?
Ne oluyor?
Ortam yine neden gergin?
Yine senin yüzünden mi?
Çok üstüme geldiğinizi düşünmüyor musunuz?
Bana gelince niye farklı oluyor?
Bana neden bu kadar katısınız?
Dong-jin şu ana dek ne yapmış?
Futbolcu olmak istedi ama kamptan kaçtı.
Müziğe merak sardı, enstrüman aldınız,
hemen vazgeçti.
Dört kez denedi ama üniversiteye giremedi.
Oyuncu olmak için tiyatroya girdi
ama hemen bıraktı.
Geçmişi ne karıştırıyorsun?
Şu ana dek niye bu kadar emek verdim?
Dong-jin yüzünden
ikiniz de çok acı çektiniz.
Bir de ben size dert olmayayım dedim.
Peki kendisi şu an ne yapıyor?
Yine acayip bir fikriyle
seni sıkıştırıyor anne!
Kapa çeneni!
Sen sus.
Ona hep katlanıyorsunuz,
benimse tek bir hata yapmama bile
izin yok.
Neden…
Ben neden hayatta istediğimi yapamıyorum?
Peki.
Seok-ryu, ne istiyorsan yap. Her şeyi yap.
Ama yemek işi olmaz.
Şu an zevkli geliyordur.
Müşterilerinin şık bir restoranda
keyifle yemek yediğini hayal ediyorsundur.
Peri masalı gibi geliyordur.
Ben de öyleydim.
İşte bu yüzden yapamazsın.
Ben zaten denediğim için. Tamam mı?
Bak.
Haksızlığa uğradığını hisseden,
mağdur olan tek kişi sen değilsin!
Hayatım senin beni eleştirmenle geçti!
Çok sinir bozucu.
Tek haksızlığa uğrayan kendi sanki.
Peşimden gelme.
Gel benimle.
Burayı nereden biliyorsun?
Böyle zamanlar için not almıştım.
Birini avutmam gereken zamanlar için.
Buraya Tae-hui'yle geldin yani.
İş etiği denen bir şey var.
Gel gör ki
birbirimizin geçmişini çok iyi bilmemiz
şu an benim için pek avantaj değil.
Şu çiçeklere bak!
Bembeyaz. Patlamış mısır gibi.
Senin beynin nasıl çalışıyor ya?
Çiçekten yemeğe nasıl geçtin?
Nefis görünüyor ama.
Üstüne karamel dökesim geldi.
Adı ne acaba?
Keçisakalı
şu saçak ağaçlarına komşudur.
Yaprakları pirince benziyor.
Anladım.
Ne kadar ilginç isimler.
Yeterince uzun değilsin.
Of ya.
Daha iyi misin?
Biraz utandım yani.
Nasıl oluyor da
her utanç verici anıma şahit oluyorsun?
Tüm karanlık geçmişini hatırlıyorum.
Gerçi bunun da bana pek faydası olmaz.
Çok sinir bozucu.
Kaç zamandır haksızlığa uğruyorum.
Sonunda söyleyince
rahatlarım sanmıştım.
Ama daha kötü oldu.
O hissi bilirim.
Anne babalar hep haklı değildir.
Onlar da çocuklarına karşı hata yapıyor.
Tartışınca gereksiz yere
vicdan azabı çekiyorsun.
Aynen.
Nasıl bildin?
Sen de mi annenlerle tartıştın?
Hayır.
Sizin aileyi çok kıskanıyorum.
Annenle baban kültürlü insanlar,
laflarına dikkat ediyorlar.
Dangalak bir kardeşin de yok.
En çok onu kıskanıyorum.
Şu dingil hiç büyüyecek mi?
Nerede yemek pratiği yapacağım şimdi?
Bizim ofiste yap.
-Ne?
-Herkes gidince mutfağı kullanırsın.
Bu hafta herkes iş gezisinde.
Yine de sizin ofiste yapamam ya.
Başkan benim, unuttun mu?
Sen de iyice güç sarhoşu oldun.
Patronsun diye pervasız davranamazsın.
-Kullanmayacak mısın?
-Kullanacağım.
Ama bir kez.
Ayrıca bunu ben rica etmedim.
Önce sen teklif ettin.
Aksini söyleyen mi var?
Doğru.
Manzara güzelmiş.
Bana cidden patlamış mısır gibi göründü.
Gece yarısını geçti.
Dokuz günün var.
Beni bekle.
GÜVENLİK MERKEZİ
Ben Kang Dan-ho.
Memnun oldum.
Ekibe hoş geldin!
Geleceğini duydum, gözüme uyku girmedi.
Neden?
Heyecanlandım.
Bugün resim çekiyor muyuz?
Dün gece kâğıt maske yaptım.
-Yok artık.
-Gır gıra mı geldin?
Normal davransana.
Böylece işimizin ciddiyetini anlar.
-Başüstüne.
-Hepimiz canımızı riske atıyoruz.
-Bunu bilmelisin.
-Tabii efendim. Aklımda tutarım.
O son laf bana bile biraz demode geldi.
Tanısan seversin, çok iyi bir insan.
Görev bilinci de çok güçlü.
Belli oluyor zaten.
Evet. Artık gidelim mi?
Olur efendim!
Tamam. Bugünlük bu dolabı kullanırsın.
-Tamam.
-Temel ekipmanlar.
Güvenlik kaskı, yelek,
termal mont ve kamera.
Kamerayı yeleğinde
rahat edeceğin bir yere takarsın.
-Tamam.
-Sıradaki.
Bak şimdi, bir çağrı aldığımızda
bu araçla gidiyoruz.
-Tamam.
-Göstereyim.
Bu… Binsene.
-İlk yardım çantalarını anlatayım.
-Peki.
En küçük çanta hayati olan.
-Hayati.
-En büyük de yaralar için.
Bu kalp durması için.
Bu da serum çantası.
Hepsini tek tek alıp sana açıklayacağım.
Acil görev çağrısı.
15-3 Boun-dong, Seongbuk-gu.
-Emniyet kemeri.
-Kaskım.
Vay! Terbiyeli eğrelti otu!
Vay be.
Nefis görünüyor.
Çok güzel.
Ye hadi.
Ya sen?
Hemen çıkmalıyım.
-Ne?
-Sağ ol, dedim.
Oğlunuz büyüdü, aradan zaman geçti.
Vakit geldi.
Hayat için önemli bir karar bu.
Dediklerimi düşün.
-Paramediğiz. Çağrı aldık.
-Burada!
İyi misiniz?
Belimi incittim galiba. Kıpırdayamıyorum.
Ağacı budarken düştüm.
Ağaçta arı kovanı var herhâlde.
Koruyucu ekipmanı getireyim mi?
Yok, vakit kaybetmeyelim.
Durumu kötüleşebilir.
Eşek arısı değil. Ölmezsiniz.
Buraya.
Kıpırdamayın efendim.
Neyse ki hastanın durumu ciddi değil.
Evet.
Ama senin suratın için
aynısını söyleyemeyeceğim.
Hiç acımıyor. İyiyim.
Tabii. Öyle tehlikeli bir durumda
oradan uzaklaşabilirdin.
Neden kalıp yardım ettin?
Olur mu hiç? Bugün bir ekibiz.
Tek vücuduz.
Her neyse.
Git tedavi ol. Biz merkeze dönmeliyiz.
Hayır, günü birlikte tamamlayalım.
Bu hâldeyken kimi kurtarabilirsin ki?
Kendi adına konuş Mo-eum.
Yüzünde bir şey yok
ama her yerini arı soktu.
Neden adımı söyledin?
Sana başka bir şey demek
öyle candan gelmiyor.
-Peki sana ne diyeyim?
-Jung şefim?
Gongsin-dong'dan aradılar.
Bence diğer ekiplerden daha hızlı varırız.
-Gidelim.
-Tamam.
Hadi.
Başüstüne şefim!
Hastanın bel fıtığı var ama asansör yok.
Ama bacaklarımız var.
-Acele edelim.
-Hadi.
Buradan.
Beyefendi?
Kıpırdayamıyorsunuz.
Evet.
Bize yardım eder misiniz?
Biraz daha kaldırın.
Tamam!
Yavaş olun.
Paramediğiz. Çekilin.
-Siz mi aradınız?
-Evet.
Ne yedi?
Karides. Alerjisi olduğunu söylemedi.
-Oksijen tüpünü verin.
-Tamam.
-Önce şunu ver.
İzninizle efendim.
-Nabzına bakayım.
-Tamam.
Doktor, hastada anafilaksi var gibi.
Evet.
Damardan epinefrin çözelti vereceğim.
-Epinefrin iğnesini ver.
-Peki.
Beyefendi, size iğne yapacağım.
-Kollarını tut.
-Tamam.
Sol kolunu sıyır.
Damarı görebiliyor musun?
Seni ben aradım
ama renovasyonu
senin yapacağını bilmiyordum.
Şu ara sınırlar
öncekinden çok daha belirsiz.
Zevkli olacağını söylemeye
gerek yok zaten.
Sinema çok heyecan verici bir yer.
O heyecanı artırıp
çeşitli deneyimler sunacak
bir yere dönüştürmek istiyorum.
Çok minnettarız.
Fakat sinemayı
en az bizim kadar seviyor gibisin.
Sinemada çok anım var.
Öyle mi?
Evet, sinemada ilk izlediğim film
Oyuncak Hikâyesi'ydi.
Küçükken anne babanla mı izledin?
Yok, en sevdiğim arkadaşlarımdan biriyle.
Hazır gelmişken
personel alanlarını da göreyim.
-Mümkün mü?
-Tabii ki.
Gidelim.
Ofise dönüyorum.
Akşam alıştırmaya gelecek misin?
Cidden gelebilir miyim?
Kimse olmayacak,
Myeong-u'ya da söyledim zaten.
Tamam, gelirim.
Görüşürüz.
Hayırdır?
Onunla ne işin var?
Olan şey…
Yemek okulunun önünde bekledim,
birlikte geldik.
Bak.
Bu resmen sapıklık değil mi?
Dersini alman için
illa polisi mi aramalıyım?
Seok-ryu'yu takip etmedim.
Mimarlık ofisine geldim.
Danışmanlık için.
Bak sen. Seok-ryu ve Bay Choi
yeni müşteri getirmiş.
Yukarı buyurun. Sizinle ilgilenelim.
Ne oluyor ya?
Bunun ne işi var burada?
Bir şey yemedim ama midem bulanıyor.
Ev yapmak istiyorsun demek.
Evet.
Annemler yeni emekli oldu.
Kore'ye dönmeyi düşünüyorlar.
Gapyeong'da arsamız var.
Tatil evi olarak kullanabilecekleri
bir evimiz olsa güzel olur.
Güzelmiş. Ne güzel fikir, değil mi?
Atelier In olarak
ailenize huzurlu, rahat bir emeklilik
armağan etmek isteriz.
Aklınızda beli bir bütçe
veya inşaat zamanı var mı?
Şimdilik
gelecek yılı düşünüyorum.
Bir saniye. Özür dilerim.
Selam Hye-ran.
Hamam böceği mi var? Öldür gitsin.
Ne?
Tamam, hemen geliyorum.
Evde bir şey mi olmuş?
Ro-hui böcek ilacı yutmuş galiba.
Ne? Ciddi bir şey değil mi?
Çocuklar güzelce oynuyormuş
ama gitsem iyi olur.
Kusura bakmayın.
Görüşmeye Bay Choi ile devam edersiniz.
Tabii, siz gidin.
-Evet, gideyim.
-Myeong-u, haberdar et.
Tamam, ederim.
Özür dilerim.
Bay Song Hyeon-jun.
Bu danışmanlık bahane mi?
Daha ziyade vesile.
Annemlerin planı doğru.
Anladım.
Ne yazık ki
bu işi almaya niyetim yok.
Anladım.
Kötü oldu.
Yetenekli bir mimar olduğunu duymuştum.
Seok-ryu'dan tabii.
Onun adını anma artık.
Buraya gelmeyi de bırak.
İkinizin ilişkisi çoktan bitti.
Yo, bitmedi.
Biz öyle kolay kolay ayrılamayız.
Sen öyle san.
Zamanla anlarsın.
İlişkimizin nasıl olduğunu,
eskiden birbirimiz için
ne ifade ettiğimizi anlarsın.
Geçmişte olanları merak etmiyorum.
Yalnız Seok-ryu'nun sözüne inanırım.
Bu inanç tamamen dostluğa mı dayanıyor?
Tabii ki hayır.
Alıştırma nasıl gidiyor?
Beklettiğim için üzgünüm.
-Beni mi takip ediyorsun? Gitmiyor musun?
-Seok-ryu ile gideceğim.
Bunu sürdürürsen
seni haneye tecavüzden şikâyet ederim.
Bir avukata düsturu mu anlatıyorsun?
Burası benim şirketim, unuttun mu?
Pardon ama ikiniz de gider misiniz?
İşime engel oluyorsunuz.
-Sessiz olurum.
-Buradan izlerim.
İkiniz de sandalyede oturursanız
çok sevinirim.
Tamam.
-İkiniz de.
-Tamam.
Teşekkürler.
Cidden gitmiyor musun?
Gitmiyorum. Programımı boşalttım.
Ayrıca Seok-ryu'nun yemeğini yiyeceğim.
Cidden merak ettiğimden soruyorum.
Kişiliğin hep böyle miydi?
Evet, Seok-ryu bu yönümü severdi.
Stratejiğim, net bir amacım var.
Ne zaman hazır olur?
-Bitmedi mi?
-Acıktın mı?
Köfteleri kızartıp
et suyunda haşlayacağım.
Acele etme. Ne kadar gerekiyorsa beklerim.
Acele etme.
Bu arada
çok güzel kokuyor.
Çok lezzetli ve aromalı kokuyor.
-Karamelize gibi.
-O koku benimkinden gelmiyor.
Ama ben de fark ettim.
Şunu sana getirdim.
Patlamış mısır!
Hani canın çekmişti ya?
Ama kusura bakma.
Soğumuş tabii.
Sorun değil. Acıkmıştım.
Yeme şunu.
Böyle kötü şeyler yiyemezsin.
Ne yapıyorsun?
Sanki içine zehir koydum.
Trans yağlar senin için zararlı.
Çok güzel ya.
Şeytani, tatlı, tuzlu lezzet
damarlarımdan akıyor.
Birlikte Oyuncak Hikâyesi'ni izlemiştik,
hatırlıyor musun?
Tabii. Replikler aklımda.
-"Sonsuzluk ve ötesi!"
-Hatırladın mı?
-Tabii ki.
Bana da biraz bırak.
Alsana.
Eline sağlık.
Aynen, senin de. Amanın.
-İyi misin?
-Evet.
Bayılacak gibisin.
O kadar dayanıklı değilmişsin.
Herkes aşırı dayanıklı olduğundan
öyle geliyor.
Hayda.
Yüzüne ne oldu?
Yiğitçe arılar tarafından sokuldu.
Bugün çok çalıştı.
O kadar da değil. Bugün hava serindi.
Yazın donumuz terden sırılsıklam oldu.
O kuruma hissini yaşamalıydın.
Yazın başı mı,
ortası mı, sonu mu daha iyi?
Yine gelirim.
Yemek yedin mi?
Git üstünü değiş.
Yemek yiyelim.
Peki efendim.
-Yürü.
-Ne yiyeceğiz?
Afiyet olsun.
-Teşekkürler!
Ne güzel bir yer. Et de lokum gibiymiş.
Yeon şefimiz seni gözde mekânına getirdi.
Demek ki sana ısınmış.
Sarımsaklı sosla daha da güzel oluyor.
-Tamam.
-Gat-kimchi'ylede dene.
Bal gibi.
Bal almayayım.
Şu an arılara kin güdüyorum.
Bizi iyi yazarsın artık.
Gördün, yemeye bile vaktimiz olmuyor.
Sırf o değil.
Tuvalete gidecek vakit bile yok.
Mesleki hastalık sebebi işte.
Mesane enfeksiyonu.
Jung şefim de geçen ay enfeksiyon…
Hey!
Ye şunu!
Ağzım doluydu.
Başka zorluklar var mı?
Çekinmeyin, dürüst olun.
Klasik müzik dinlemeyiz. Duydun ya?
Alarm olarak çaldı.
Evet.
Alarm sesi herkesi irkiltiyordu.
Akıl sağlığımız için değiştirdiler,
artık klasik müziğe irkiliyoruz.
Bir kitapçının tuvaletindeyken
kalp durma sesi duyunca irkildim.
Az kalsın inik pantolonla çıkıyordum.
Mozart.
-Mozart mı?
-Evet.
Bu yüzden
bir diğer mesleki hastalığımız da aritmi.
Sürekli stresliyiz ya.
Stresle nasıl baş ediyorsunuz?
Biriyle çıkarak.
Şakasına dedim. Daha çok bir temenni.
Şu an bekârım.
Çıkmaya vakit var mı ki?
Vakit yaratıyoruz.
Birlikte çok zaman geçirdiğimizden
artık birbirimizle çıkıyoruz.
Ofis aşkları mı?
-Hepiniz ofis aşkı yaşadı mı?
-Ben ofis aşkımla evlendim.
Bu da akademide bir kızla çıktı.
Ya sen?
Pardon?
Hiç işim olmaz.
Jung şefimiz
Marvel ve DC kahramanlarını sever.
Gerçek bir erkekten
etkilendiğini görmedim.
Yok ya! Bir ara biri vardı!
Şu yolu açan adam.
-Gelgit Düzlükçü Adam mı?
-Evet.
Keşke plakasına baksaydım.
Bizimkinin yelkenleri indirmesi için
o adam gibi etkili olmak gerek.
Yemek soğumadan ye hadi!
Sıcakmış!
Bu akşam ona ne kadar iyi bakıyorsun.
Ben de istiyorum.
Teşekkürler.
Hadi içelim.
İşte.
Neden iki kâse var?
-Ona da mı veriyorsun?
-Ne kadar çok kişi tadarsa o kadar iyi.
Objektif değerlendirin.
Eleştirilere açık mısın?
Gelişim için önemli bir süreç.
Yemek tadımına
çok fazla anlam yüklüyorsun.
Birbirimizi daima geliştirdiğimiz
ideal bir ilişkimiz vardı.
-Tabii.
-Sakın yeme.
-Eline sağlık.
Güzel olmuş.
-Seok-ryu, iyi misin?
-Seok-ryu?
-Ne oldu? Ağrın mı var?
-Karnım…
Neresi, nasıl ağrıyor?
Semptomlar ne? Kalkabilir misin?
Böyle olmaz. Hastaneye gidelim.
Ben götürürüm.
Hyeon-jun, tut beni.
Bana yaslanabilirsin.
Hanımefendi, karın ağrınız şiddetli mi?
Ne zaman başladı?
Semptomlar nedir?
Üç yıl önce
Amerika'da ameliyat oldum.
Bir saniye.
Bunlar Bae Seok-ryu'nun tıbbi kayıtları.
Doktoruna verin.
Ne ameliyatıydı?
Mide kanseri.
İkinci evreydi.
Midemin %70'ini aldılar.
Kemoterapi aldım.
ERKEĞİN SIRRI
KADININ SIRRI
LOVE NEXT DOOR
Benim gözümde Seok-ryu
çocuk değil. Kadın.
Şu an nasıl hissediyorsun?
Seok-ryu'yla aramızda bir boşluk var.
İçinde Hyeon-jun var.
Seok-ryu'nun bilmediğim bir yanıyla.
Bu da beni kızdırıyor.
Bunu yapacaksan
başarısız olmaman için
düzgün yapmanı istiyorum.
Hyeon-jun bana evlenme teklif etti.
Bunu bana nasıl söylemezsin?
Senin için bu muyum sadece?
Dost olarak bu kadar mı değersizdim?
Alt yazı çevirmeni: Günseli Birol